稍作停頓…我哋返嚟喇
在天神同波波嘅指導之下
悟空繼續進行他嘅修煉
悟空嘅目標是，在三年後嘅天下第一
武術大會，將笛子大魔王嘅分身打敗
穿越時空嘅悟空
穿越時空嘅悟空擊死我
你好像一點進步都沒有
噉樣繼續修煉下去也是沒用嘅
是啊
要比閃電更加快，好像晴空般平靜
right？
好痛啊
好痛死我了
你的確喺勢利過之前
不過呢niesPuttingbetterthanbefore
你嘅確喺勢利過之前
不過呢綜cał
ymasalumpsinyourhead
綜餘ekitudo，你好犀利啊
伯伯
由噉日起你要接受新嘅修鍊？
你有話説伯伯要接受新嘅
修鍊出生當面係咩？
你話新嘅修鍊
你想告訴我神嘅修鍊？
很、很、很…啊
件衣服冈我個？
接受新嘅修煉，當然要有件新衫善特啦
好啱身喇，波波，你咩都識做𠸏？
好啦，跟我哋喇
嘩，呢間房咁奇怪𠸏？
係時間房嚟嘅
過去，現在，未來
全部都係由呢間房製造出嚟嘅
我都唔係好明你講緊乜嘢喇
而家開始你要進行時光旅程
你會遇到好多武林高手
學唔學到嘢就睇你自己
即係話嗰啲人好犀利嘎？
見到你就知喇
嘆氣
唔通憑住天不怕地不怕嘅決心不香自足
最後甚至成功上到天界見到天神
但你哋幾個而家又點啊？
再係噉樣，你哋幾個永遠超願凍凰啊
嘩，真係愚蠢
天春飯…
阿天…
唔得啊，就算再練落去都係一樣
贏唔到悟空…
唔知道佢哋而家喺度做緊乜嘢呢？
希望佢哋唔好太勉強啦
如果搞落自己受傷就唔好囖…
後生仔練兩夜就話驚受傷
噉可乜人修練呀？
係噉冇天老師你後生嗰陣
又接受過點樣嘅修練啊？
我嗰啲梗係比佢哋嗰啲更加艱苦啦
喺我師父慕太太老師嘅教導之下
一分一秒都唔會放過
不斷噉接受好似地獄一樣嘅艱苦修練
講起上嚟，我記得學仙人同你一樣
都係跟同一個師父學武功㗎喎
嗰隻嘢呢，一早就已經係個愧仔嚟㗎
同佢比較，個個都稱我係修煉惡鬼
拳法天才，仲有令人驚嘆嘅龜仔
成班師兄弟都唔知幾尊敬我啊
嘩，咩你以前係噉巴閉㗎？
都係㗎，仲好犀利𠻹
你以前噉巴閉
點解今時今日又會變成一個變態色白虎嘅呢？
真係神奇
關你鬼事乜？
不過，我真係好擔心佢哋
唔知佢哋而家係邊呢？
悟空就想去天界修煉武功
而家呢度真係冷清咗好多喎
嘩， ming，憋
都睇唔到聽，明明可以睇到𠺢嘛，唔明搞
錯啊，既然係噉，一如噉樣做喇
哦啊，疼死我喇
哎喇，呢度係…誰嗱？
阿閉，閉啊
真係吖
真係好險啊
喂啊，你想裝人嘅話
唔該你下次裝得醒目啲啊
哎喲，你個樣熟口熟面
好似係邊度見過噉𠸏？
哼，梗係喇
喺呢度附近嘅人
有邊個唔識得我先得㗎？
拳法天才，令人驚嘆嘅龜仔
就係講緊我喇
乜原來你都學過拳法嘎？
冇錯啊，我就係武太斗師傅嘅大弟子
武太斗？
佢係咪好犀利㗎？
蠢材啊，武太斗師傅係
世界第一嘅超級武術家
世界第一？
係咪㗎？
好啦，我而家好想同呢個人決鬥喎
你帶我去見佢
咩話？
你居然話要同武太斗師傅決鬥？
哼？
哈哈…你呢個人真係好得意，我好鍾意你
有咩噉好笑喎？
話時話喇，你睇唔睇到啊？
哼？
我話芬芬個胸啊，睇唔睇到唧？
芬芬？
你唔好喺度扮傻仔啦
即係頭先喺度沖涼個女仔啊
你返啲講喇，係咪見到晒啊？
點都應該睇到啲㗎，係咪？
激氣啊，真係羨慕死人啊
比個北半球我睇下都好
乜你咁奇怪嘎？
你噉鍾意睇人哋個胸
不如我比我個個你睇下？
睇下
哎吔，夠喇
你塊噉嘅肉餅，我睇嚟仲都幾好…
係傻瓜殼？
哎喲，呢個人都好似唔
似係邊度見過噉𠸏？
哼，你隻蠢貴
又試偷懶練功，走嚟將人沖涼？
你…你咪冷靜意噉啊？
你走嚟呢度，咪同我一樣想夾嘢？
哼，芬芬小姐呢
遲早都會成為我哋學師兄嘅女朋友嘅
你想打佢主意咩？
發泡冇咁重呀？
冇錯，你哋講得好啱啊
你…你咪喺度講笑啦
芬芬小姐又點會鍾意你
呢啲心術不正嘅人？
打死我都唔信
哦？
咪你隻噉嘅死爛鬼都有資格話我㗎咩？
哼，你呢啲噉嘅人
只要我肯認真啲，一招就打低你喇
都記得咩？
Vibes
嘈，真係好冇聊
同啲噉嘅人做對手
簡直empezar埋時間
我哋走
冇鬼用嘛，噉就走咗去啦
你真係好冇用啊
雅，我終於得醒起喇
你好似我師父，不過佢係個老不禮
老…老伯，你傻嘎？
我今年只有18歲㗎咋
哦，小朋友，你都上嚟修煉拳法嗱？
係
係噉嘅，佢話好想見下慕太斗師傅喎
所以我咪帶佢嚟囖
哦，噉你之前邊間武館學過拳㗎？
係天界嘅天神宮殿學
你真好得意，你叫咩名啊？
我個名叫做孫悟空啊
有件事我想求下你個大叔，唔該你同我比武啊
喂…你唔係講下㗎，仲咩？
求下你答應我喇
你真係好冇禮貌啊，知唔知自己咩料啊？
我唔介意，一個人嘅氣勢係扮唔到出嚟㗎
我都好想見識下佢嘅拳法係點
噉即係？
同你比武嘅事應該由我親自提出先認啱
噉點得㗎，師傅？
啲噉嘅細路我兩下散手就搞掂佢喇
你唔好出聲
而且你根本就唔係佢嘅對手
幾時都可以開始，你出手喇
大叔你唔使擺假色㗎咩？
由你話同我比武開始我就準備好
呢個就係我嘅假色喇
哦？
佢嘅假色咁奇怪都有𠸏？
出手喇
好啊
唔係𠻺嗎？，佢又觸到肉會化成咁多油
打中佢啊
不愧係師傅啊
好痛啊
喂你冇事嘛？
你好犀利啊，大叔
點係啊，反而我覺得你嘅力量同速度
都去到好高水平，真係嚇咗我一跳
不過我覺得好不可思議啊
頭先你連掂都冇掂到我，就將我彈到咁遠喇
係氣嘅力量
氣？
氣，係人類與生俱來嘅一種能量
努力修煉嘅話，你就可以隨心所欲噉運用呢種力量
噉…噉我都可以好似大叔呢？
嗯，噉就要睇下你有冇決心，跟我嚟喇
你可唔可以劈開呢個瀑布？
劈開瀑布？
㗎…係你嗱？
最重要嘅係你個集中力
將所有力量集中喺extending你個
集中力，把所有力量集中喺手到
然咗一口氣，將啲能量發放出嚟
將所有力量集中喺rouge
然後一口氣將啲能量發放出嚟
集中力？
gyah
冇錯
耐心唔可以善用任何邪念
跟住就住依靠你自己鍛煉
點解師傅對個細路噉好㗎？
stim healthcare
le rahe sim因為師傅
對個細路噉好嘎？
你哋使唔使咁認真啦？
劈開個瀑布唔係想像中噉易㗎
真係癌頸啊
佢咩嚟㗎？
唔好意思啊
件衫係我㗎
係芬芬小姐喎
唔該晒你啊
如果唔見咗啲件衫喇
爸爸今晚肯定會罰我唔畀飯我食㗎
幸彩有你咋
你今晚有飯食喇
嗵？
嗱？
嗰個唔係芬芬？
點解你會成頭大汗㗎？
係咪練習緊拳法呢？
係喎
你講得冇錯啊
冇辦法啦
佢個領悟力係低咗少少
所以我咪盡下師兄嘅責任喺度教佢拳法囖
其實我都留咗好多汗㗎
係咩？
你嗰啲唔係口水嚟𠺢嘛
又係㗎
1002810
再見喇
1003470
你要畀心機啊
1004730
係
1005310
Thank you
1014140
嗰個靚仔啊
1015540
竟然同芬芬小姐噉好緊
1017060
師兄都有嘅
1018060
你有得佢呀？
1019100
師兄
1019440
就噉算數
1025200
芬芬小姐點睇都係噉正㗎
1028080
哎吔
1028880
我就好想kiss佢啊
1029741
就算一次都好
1033160
你哋想點啊？
1034400
傻瓜
1038170
芬…可唔可以話畀我知
點解你唔回信畀我𠸏？
1042360
回信？
1043120
我都唔記得咗𠻹
不過話畀你知啊…你呢種男仔係唔啱我㗎
1048440
你又似你啊
1049920
竟然同師兄講啲噉嘅嘢
1051280
我唔識貨啊
1052500
噉我係唔鍾意都冇辦法㗎喎
1055900
噉你鍾意啲咩類型嘅男仔啊？
1058180
你唔係已經鍾意咗頭先
嗰個噉嘅靚仔吖嘛
1061720
你話頭先？
1062920
嗰個細佬啊
1064500
都唔錯吖
1065180
佢幾可愛啊
1067000
唔可以啊
1068060
無論如何我都會令你成為我女朋友啊
1070740
一定要啊
1072580
唔准生你啊
1077700
你哋幾個衰人啊
1079240
點可以噉樣對我好紛紛啊
1081640
哀啊
1083180
好痛啊
1083980
哀啊
1084180
我條腰
1084540
1085560
同我話畀個叫悟空佢嘅靚仔知
1087700
我會喺拍望員嗰度等佢嚟嘅
1091240
咩話
1091940
你要喺花梨塔？
1094340
因為我好想去拜會下
嗰個悟空遇過嘅貓仙人
1097900
講開又係喎
1099040
我聽講悟空之前係喺嗰座
花梨塔度修煉過喎
1103880
花梨塔？
1107820
喂
1108400
等一陣先喇
1109420
究竟發生咩事啊？
1111610
我而家冇時間同你解釋咁多啊
1114490
總之，快去救芬芬喇
1122460
嚟喇喎
1127720
喂
1128240
你隻傻瓜
1129120
你藏埋芬芬喺邊度啊？
1130940
係啊
1131380
係你啊
1135120
你想點啊？
1136220
我覺得你好督眼督鼻啊
1138300
死喇
1144700
你好大膽啊
1146000
就連我爸爸都未試過噉樣打我塊面㗎
1149890
你噉講又唔啱喎
1151320
係你自己郁手打我先𠸏？
1153060
你收聲啊
1154240
你睇下嗰度
1157720
芬芬喺嗰度啊
1159760
你夠膽再郁，芬芬就會冇命
1164920
你…你真係好卑鄙啊
1167140
你終於點講就點講喇
1178560
你呢個細路噉都打唔死？
1183480
郁手
1193561
哈哈
1194360
睇住嚟喇
1195180
我以後都係好噉愛食芬芬㗎啦
1200900
唔通我要就噉死喺呢一度？
1203240
可惡啊
1203961
我仲未試過同芬芬一齊去郊遊野餐唱散歌
1206740
點可以就噉死呢？
1214600
最重要嘅就係你嘅集中力
將所有力量集中喺雙手度，然後一口氣將
1219401
啲能量發放出嚟
1233060
得左喇
1233920
你好犀利啊
1241130
冇可能㗎
1243230
佢係咩人嚟㗎？
1248390
你個女人啊
1252770
師傅
1258870
我而家好嬲啊
1266310
你選擇就噉離開啊
定選擇重新做人啊，你時刻揀一樣
1272450
徒弟唔生性係我嘅責任，請你原諒我啦
1276850
其實我冇咩所謂㗎
1278990
你好好打啊
1280210
真係好犀利啊
1281350
我頭先實在太感動啊
1283770
咩真係咩？
1285370
由而家開始我會努力練功
我一定要練到犀利過你㗎
1289430
真係？
1290310
對你真係做到嗰陣？
1291291
我會幫你抹汗嘅喇
1294330
係咪真㗎？
1299710
好啦，我今次一定要劈開個瀑布
1303170
好，你實做到嘅
1304990
好似之前噉就得㗎
1314030
唔得𠸏？
1322030
唔通你之前嗰下真係撞彩𠸏？
1328220
我都唔知佢究竟係有希望啊，定係冇希望
1332060
你要望住我啊，芬芬小姐
1336360
穿越咗時空嘅悟空，功力係更進一步呀？
1340160
定係原地踏步呢？
1342340
悟空今次遇到嘅人
唔使講大家都知道，係後生嘅龜仙人同學仙人啊
1368780
字幕by沛隊字幕組字幕by沛隊字幕組
1399200
字幕by沛隊字幕組
1453151
阿拉伯
1454310
神殿で修行するために、胸部が変て
こりな奴を連れてきたんだけど、
1459570
こいつがツインだ
1461590
お前が修行足りないだけ
1464830
こ、こいつは、王じゃねえか
1468350
下回、ドラゴンボール
1470250
悟空の敵は、悟空
1472530
絶対見てくれよな